例　v 2.3.4
一ケタ目、例で言う2は大きなアップデートについての符号。v1ZpDICによるOTM・json形式の新辞書を指します。
二ケタ目、例で言う3は中規模のアップデートについての符号。大きな語形・発音・文字体系の変化があり、前versionの辞書との互換性を単語以上の位でを欠くものにつきます。一ケタ目の更新に際して始点、0に戻り、起算されなおします。
三ケタ目、例で言う4は一日の作業終了時に更新されます。一桁目・二ケタ目の更新に際して始点、0に戻り、起算されなおします。
ファイルの最新版は出語関連直下にある”ena.json”として保存されます。最新のバックアップはその傍らにある”ena　-コピー.json”であり、新たなバックアップをとるときは後者のファイルがこの”恵那BU”に入り、もっとも大きなバージョン番号のバックアップファイルとしてリネームされます。
もっとも大きなバージョン番号のバックアップファイル以外は、対応する上位バージョンのフォルダに格納してください。もっとも大きなバージョン番号のバックアップファイルは、”辞書BU”内の最上層にそのまま格納されます。
初版　h300223以前、詳細不明
改　　h300618 de
ena用作成　R020120 

GitHub移行：R020731